o povo abençoado do brasil está
confirmado comprovado o stf acaba de dar
um golpe no brasil ao permitir a
permanência desses inquérito absurdo
imoral e ilegal das fake news rasgaram a
constituição instalaram o estado
policial e jogaram fora a liberdade de
expressão nas falas rápida desses
ministros para comentar a defesa desse
absurdo qualquer estagiário de direito
rir vamos lá liberdade de expressão se
confunde com ameaça na inflação
liberdade de expressão numa liberdade e
agressão à liberdade de expressão não é
destruição da democracia ser registros
extensão estão enganando até vocês
pensam que o povo é idiota todo mundo
concorda com isso a questão é essa não é
a questão é que os senhores high
é uma constituição são carro fórum
código penal e como qualquer ditador
retirando instalar uma nova ordem
jurídica ofensa difamação calúnia ameaça
já está no código penal e não na caneta
da toca da ditadura da toga do stf
é ali a constituição maior de todos são
iguais perante a lei artigo 5º da
constituição os senhores do stf não é
uma caixa o a divindade do stf que estão
acima da lei para um tratamento
diferenciado e absurdo olha o absurdo
que a ministra cármen lúcia disse para
apoiar essa ilegalidade liberdade de
expressão não pode ser de ombro para
criminalidade e impunidade é contra o
poder judiciário qualquer ato que atente
contra a condição de segurança física e
psíquica de um juiz quer dizer que
quando o presidente pode contra qualquer
cidadão pode ali o que fizeram comigo ó
para tirar um desses aí levou quase
quatro anos o stf tem admitir as
inquérito absurda imoral ilegal
a uma classe especial de cidadãos os que
pertencem ao judiciário com essa
monstruosa aberração jurídica o stf está
ensinando o seguinte a qualquer juízo
qualquer juiz que for ameaçado caluniado
xingado ao invés de fazer um registro
policial contratar advogado e abrir um
processo não não precisa isso ele mesmo
vai instaurar investigação e fazer as
diligências e julgar acabou as leis do
país acabou a constituição está
instalado a ditadura da toga do stf é
exatamente isso que o stf acaba de fazer
ao manter o inquérito da pequena
eu quero que o absurdo e moral e legal o
stf abre o inquérito sem a participação
do ministério público federal rasgaram a
constituição o artigo 129 inciso 1 nos
diz o seguinte atribuição do ministério
público promover privativamente repito
privativamente a ação penal pública na
forma da lei e outra coisa que estão
fazendo o senhor ministro alexandre de
moraes rasgando novamente a constituição
monta no seu gabinete com seus
funcionários fazendo diligências de
investigação sem a participação da
polícia federal artigo 144 no x que é
competente
a polícia federal como órgão investigar
crimes na esfera federal o absurdo dos
absurdos o stf seus ministros são
vítimas eles vão julgar os acusados essa
é a maior aberração jurídica que nunca
aconteceu na história do nosso país tudo
isso povo brasileiro tem endereço certo
e objetivo certo tentar produzir provas
para derrubar o presidente bolsonaro no
tse só stf tse vocês vão ter que passar
por cima do povo dos militares e de deus
não vai dar não agora minha gente o que
eu fico de boca aberta é ser a omissão
do congresso na
e o stf inté série faz leis o stf
interfere no executivo existe um projeto
de lei a minha gente pelo amor de deus
tem um projeto de lei o pr-475 4/2016 de
autoria do deputado sóstenes cavalcante
e outros o crime tipificado de
responsabilidade dos ministros do stf
por usurpação de competência do poder
legislativo e executivo senhores
deputados senadores vão acabar com essa
brincadeira e dá um limite a esses caras
que acabam de instalar a ditadura da
toga no brasil senhor presidente
bolsonaro não brinque essa ilega
é confirmada pelo stf com apoio dessa
imprensa que perdeu o bilhões com a sua
chegada ao poder e também de maneira
proposital a omissão do presidente da
câmara do presidente do senado e da oab
querido presidente convoca as forças
armadas artigo 142 da constituição não é
para dar golpe nem instalar ditadura é
para colocar ordem nessa bagunça
provocada pelo stf quero deixar bem
claro que eu não estou fazendo acusações
aqui ao judiciário há juízes
desembargadores e muito menos ao stj
superior tribunal de justiça a minha
questão é a ditadura da toca instalada
pelo stf e eu quero mostrar fala de um
tempo atrás da ministra cármen lúcia que
define muito
e quem é o stf escutem censura prévia ea
censura é mudança da liberdade gosta de
mudar é tirar quem gosta de censura
impede os senhores ministros do stf ao
confirmarem esse inquérito absurdo e
moral e legal os senhores são tiranos e
ditadores deus tenha misericórdia do
brasil que deus ouça em nome de jesus a
oração de milhões de brasileiros que
pedem para deus livrar o brasil do caos
social e do caos político que vem à tona
diante do povo brasileiro toda a trama
que está escondida e que ninguém sabe
deus abençoe você deus abençoe o brasil
é